# 第 6351 篇

## 第6319章 就這些了?

第6319章 就這些了?

第6343章　　就這些了？

李七夜回來之後，獵刀荒神和丹鹿大帝都不由為之一喜，忙是迎了上去。

“我去種點花花草草。”李七夜伸了個懶腰，對獵刀荒神、丹鹿大帝他們笑了笑，然後扛著鋤頭就走。

“呃——”獵刀荒神和丹鹿大帝他們兩個都不由怔了一下，他們一下子都有些莫明其妙，不知道李七夜為什麼要種點花花草草。

回過神來，獵刀大帝忙是幫李七夜扛上鋤頭，丹鹿大帝更是搖身一變，恢復了自己真身，一頭鉅鹿跑在了李七夜面前。

李七夜笑了一下，直接坐在鹿背上，由鉅鹿馱著而行。

李七夜來到了靜默峯前，丹鹿大帝、獵刀荒神他們兩個人都止步不前了。

“祖，我們是要去大荒仙峯嗎？”丹鹿大帝不可能跨過靜默峯，也無法跨過靜默之地，他不由張望了一下，說道：“我們可是過不了靜默峯。”

靜默峯，一直以來，都是處於靜默狀態，大帝荒神想跨過靜默峯或靜默之地，那是十分困難的事情。

因為在靜默峯之中，必須靜默，任何的大帝荒神，在這靜默峯或靜默地帶，都是必須退避三舍，他們想強行跨過靜默峯，那是需要極為強大的實力，至少，眼前的丹鹿大帝是無法跨越靜默峯的。

“不，就在這裏。”李七夜走入了靜默峯，向他們招了招手，得到了李七夜允許之後，丹鹿大帝、獵刀荒神他們慢慢走入靜默峯，這才沒有受到靜默力量的拒絕。

“祖，就是要在這裏種花花草草嗎？”看李七夜放下了鋤頭，丹鹿大帝不由問道。

“這裏光禿禿的一片，是多麼孤獨的事情，種點花花草草，好好點綴一下，才沒有那麼的孤獨。”李七夜坐在那裏，淡淡地笑著說道。

聽到李七夜這樣一說，丹鹿大帝、獵刀荒神他們都不由為之相視了一眼。

“能種活嗎？”獵刀荒神不由低低聲問了一句。

靜默峯，乃是由默祖坐化所成，不僅僅是整個靜默峯，就是整個靜默地帶都是處於靜默的狀態，在這一片大地上，不僅僅是大帝荒神這樣的存在被拒絕，就算是飛禽走獸、花草樹木也都被拒絕，所以，在靜默峯、靜默之地乃是寸草不生。

除了靜默峯之上，有太一九連湖的其中一個湖之外，再也沒有其他的東西了。

“為什麼種不活？”李七夜淡淡笑了一下，說道：“在這裏，種點好花好草，時間長了，它裏就成為一個美麗的花園了。”

獵刀荒神和丹鹿大帝他們都不由相視了一眼，似乎，沒有什麼毛病，但是，他們清楚，這樣的事情，不是他們能做得到的，他們連跨越都做不到，更別說在這裏種上花花草草了，種下去，只怕也一樣會被靜默的力量拒絕，或者會在這裏枯死。

事實上，當今的大荒天疆，沒有任何人可以在靜默峯、靜默之地種下花花草草，更別說是把它種活。….

畢竟，當年的默祖之強大，不會亞於任何一位元祖斬天，所以，想在這裏種下花花草草，那就必須去對抗靜默之力。

”去吧，弄點好的花草樹木來。”李七夜擺了擺手，笑著說道。

“弟子明白。”聽到李七夜這樣一說，丹鹿大帝、獵刀荒神他們相視了一眼，立即去了。

好一會兒之後，獵刀荒神搬來了大量的花草樹木，一大片一大片的，獵刀荒神畢竟是一位擁有九顆無雙聖果的荒神，搬山完全是沒有問題的。

李七夜瞅了一眼獵刀荒神所搬來的花草樹木，皺了一下眉頭，說道：“你搬的都是什麼？”

被李七夜這樣嫌棄了一下，頓時讓獵刀荒神老臉一紅了，他都沒有底氣，紅著臉，低聲地說道：“祖，這是玄鐵竹，有六萬年了；這是碎碎金花，已經開了七千九百輪了；這是六尺地樹，已經有十三萬年了……”

“就這些了？”李七夜乜了他一眼。

獵刀荒神頓時是老臉漲紅了，一時之間，說不出話來，這些東西，對於天下任何修士強者而言，那都是珍貴無比的寶物，就算是對於許多大教疆國而言，這些花草樹木，其實都是寶樹妙藤、靈藥奇草了。

但是，這些看起來珍貴的東西，在李七夜眼中，那與路邊的雜草沒有什麼區別了。

“來了，來了，來了。”在這個時候，丹鹿大帝已經馱著一株十分婆挲的奇樹來了，這一株婆挲的奇樹，看起來像是一顆顆珍珠掛在那裏一樣，遠遠就能感受到了一縷又一縷清涼的氣息撲面而來，而且，這種奇樹被搬過來的時候，散發出了一縷又一縷清涼之香，站在樹下的時候，細細聞這清香之時，感覺自己通體舒泰，好像是被洗髓伐毛一樣。

“這不是你的瑯琊天珍樹嗎？”看到丹鹿好大帝搬來的這一株寶樹，獵刀荒神也都不由嚇得一大跳，十分喫驚，低聲地對丹鹿大帝說道：“這不是你修行之樹嗎？”

丹鹿大帝搬來的這一株寶樹，那就珍貴了，此乃是大帝專享之樹，人世間的修士強者，根本就不能擁有這樣的寶樹，就算是一般的大帝荒神也不可能擁有這樣的寶樹。

只不過，丹鹿大帝乃是出身於大荒天疆，大荒天疆乃是擁有著無數的天華物寶，所以，這才使得丹鹿大帝擁有著這一株瑯琊天珍樹。

這一株瑯琊天珍樹，對于丹鹿大帝而言，那是珍貴無比，一直以來，他都會在這一株瑯琊天珍樹下修道，這一株寶樹，對於他的修道有著極大的裨益。

現在丹鹿大帝竟然直接把自己最珍貴的寶樹給搬了過來了，這怎麼不把獵刀荒神嚇了一大跳。

“區區寶樹，算得了什麼呢，不一定能入祖的法眼。”丹鹿大帝也的確大方，毫不在意地獻出了自己的寶樹。

丹鹿大帝這樣的話一說，頓時讓獵刀大帝老臉通紅了。….

“搬過來，種這裏。”李七夜打量了一下丹鹿大實搬來的瑯琊寶樹，點頭。

“來了，來了，祖。”丹鹿大帝立即搬了過去，挖下了一個大坑，把瑯琊天珍樹種好。

“祖，這一株如何？”在種下瑯琊天珍樹的時候，獵刀荒神，也回到了自己的洞天，搬來了一株寶樹。

這一株寶樹看起來霞光吞吐，在寶樹之上，已經結有了一個又一個的寶果，每一個寶果非同一般，形態也不一樣，有的寶果乃顯劍形，也有寶果顯塔形，還有寶果如同一塊青天玉……

這樣的一株寶樹被搬來的時候，散發出一陣又一陣的果香味，而且，這種果香味不僅僅只有一種香味，有橙子的清香，也有肉寇的大地之香，還有海貝的海洋之風……

“這是伱的百果神株。”看到這一株寶樹，丹鹿大帝都不由口水直流，說道：“嘿，喫一顆果子，乃是能好好洗一下我的經脈。”說著，厚著臉皮，上去蹭喫了一顆寶果。

“大氣，你這種了三十萬年的寶樹也都搬來了。”喫了一顆寶果之後，丹鹿大帝也都不由豎起了拇指，大贊了一聲。

這讓獵刀大帝都不由為之老臉一紅，因為在剛才的時候，他搬來的木草樹木，雖然是珍貴，但是，卻不是他所擁有最珍貴的，李七夜根本看不上眼。

見丹鹿大帝把自己的瑯琊天珍樹都搬來了，他也不好意思的吝嗇，更不好藏著掖著，把自己最珍貴、最心愛的百果神株給搬過來了。

這樣的寶樹，那是珍貴無比，他是花費了不少心血才種植成功的。

“祖，這一株怎麼樣呢？”把自己最珍貴的寶樹都搬過之後，獵刀荒神不由小心翼翼地問道，在這個時候，他都擔心能不能入李七夜的法眼，如果不入李七夜的法眼，他的老臉都要丟盡了。

“種這裏。”李七夜手中的鋤頭頓了一下，這頓時讓獵刀荒神不由為之鬆了一口氣，立即把自己的百果神株搬了過去，張羅著把它種下來了。

其他人是沒有這個能力在靜默峯種下花花草草，但是，李七夜把它種下去，靜默之力是默認它種植在這裏，任由它在這裏生長的。

“就這麼一點，那是不夠的。”李七夜看了一眼，淡淡地說道：“大荒天疆這麼廣袤，神樹聖藤不少，都去搬來吧。”

“呃——”李七夜這樣的話，頓時讓丹鹿大帝、獵刀荒神不由相視了一眼。

丹鹿大帝不由說道：“祖，在我們大荒天疆，只怕神樹聖藤，那都是有主之物了。”

“有主之物怎麼了？”李七夜慢悠悠地看了他一眼，說道：“難道我親手去搬嗎？讓他們搬過來。”

“弟子這就去。”丹鹿大帝和獵刀荒神他們相視了一眼，立即去張羅了。

“怎麼辦？”他們兩個人要去找聖樹神樹，獵刀荒神都不由頭皮發麻了，說道：“其他的道兄老祖都願意嗎？”

“願不願意是他們的事情了，我們照做就是了。”丹鹿大帝悠閑地說道：“祖要種樹，大家都必須把神樹搬過來，不然還能怎麼辦？”

獵刀荒神一想，也對，難道還要祖自己去搬不成？

(本章完)

請：m.ddyueshu
